

	Вы очнулись в неизвестном вам месте. Вокруг... лишь тьма и отголоски некогда полноценного мира. Вы встаёте и окидываете
себя взглядом. Вы странно себя ощущаете. У вас отсутствуют конечности, но вы, в то же время их ощущаете. Вас охватывает страх. Страх неизвестности..., страх непонимания. В порыве чувств вы делаете шаг назад и чувствуете что-то под ногой. Посмотрев в низ вы заметели кусок палки. Смотря на неё вы осазнаёте, что не имеете никаких воспоминаний. Вы пытаетесь вспомнить, но перед глазами всплывает лишь белая пелена. Вас начинают одолевать разного рода мысли, но среди них вы ясно понимаете лишь 1: 

- Нужно вспомнить... нужно вспомнить всё!
	
	